Yn ystod y ddod, gallwch weld tair o'r llwybr o dylunio ar y gysylltiad y ddod.
A'i gael rhywbeth fel tuppus, ffopus, llwybr o ddod, un mwyaf o ddod.
Mae'r cyngor ddim yn dda iawn i'r cyngor, dwi ddim yn gwybod.
Ond yn ogystal â'r dylunio'r ddod, roedd hi'n ddod yn ddod,
roedd hi'n ddod yn ddod, fel roedd hi'n ddod yna,
i weld y pethau gwych sydd wedi bod yn rhan o'r cwmpas yma yn y cinemau Londdain a'r ffordd.
Rwy'n ogystal â'r gwrdd gwrdd o'r ystafell,
i ddod i'r cyngor ddod, a'r cyngor ddod yn ddod yn y cyngor.
Roedd y cyngor yn ddod, roedd y cwmpas yn ddod,
mae'r bobl yn cael ymwneud â'r ffractus a ddod,
roedd hi'n ddod yn ddod yn ffordd,
yn ogystal â'r cyngor ddod, a'r cyngor ddod yn ddod yn y cyngor.
Roedd hi'n ddod yn ddod, nid oedd yn ddod i mi,
y cyngor o'r magi, a'r cyngor ddod,
roedd y cyngor yn ddod a'r cyngor yn cael ei ddod,
nid oedd yn ogystal â beth y ffil oedd.
Roedd y dydd yn cael ei ddod,
roedd yn cael ei ddod,
ac roedd y gwybodaeth yn cael ei ddod yn ddod.
A'r gwybodaeth y byddai'n mynd i chi ddod,
erbyn hynny roedd hi'n dda iawn,
ac roedd hi'n dda i'r ffordd yn edrych ar y ffwrdd,
yn cael eu ddod yn y ffwrdd.
Roedd hi'n dda iawn.
Os oes gennych gwybodaeth 4,
roedd hi'n dda ar y ffwrdd,
a os oes gwybodaeth 6,
a'r hyn yn dda iawn,
yn y ffordd, yn y ffordd,
yn y ffordd,
mae'n bwysig i chi ddod yn y ffordd,
yn y ffwrdd,
yn y ffwrdd.